❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අපි සොයන දරුවා වන සෝල්-කි, වෙන්දේසිකරුවෙකු විසින් පැහැරගෙන ගිය බව කියනු ලැබේ .
වෙළඳ මහල ඉක්මනින් විවෘත වේවි.
අපි දැන් එහි යමු.
ඇය බරපතලද?
අපගේ වසර ගණනාවක නිෂ්ඵල සෙවීමෙන් පසු,
ඇයට එය මෙතරම් පහසුවෙන් සොයා ගැනීමට අපේක්ෂා කළ නොහැක.
අපිත් හොඳින් සොයා බැලුවා.
මූණ පුරවගන්න.
පහළ ගමෙන් දරුවෙකු අතුරුදහන් වී ඇති බවට ආරංචියක් මට ඇසුණි .
නැවතත්?
-ඔව්.
-සමහරවිට කවුරුහරි ඇත්තටම ළමයි කනවා ඇති.
මෙය දිගටම සිදුවන්නේ ඇයි?
කාගේ දරුවාද?
දරුවා අතුරුදහන් වූයේ කවදාද සහ කෙසේද?
පිරිමි ළමයෙක්, අවුරුදු හතක්.
ඔහුගේ සේවිකාව පවසන්නේ
ඔහු නින්දට යන ආකාරය ඇය පැහැදිලිව දුටු බවයි,
නමුත් පසුදා උදෑසන
ඔහු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව ගියේය.
ධනවත් පවුලකින් පැමිණි ඒ හා සමාන වයසේ එකම පුතෙක් .
හුරුපුරුදුද?
එය වසර 12 කට පෙර හොන්ග්රෑන්ග් අතුරුදහන් වීමට සමානය
.
ඇත්තටම අමුතු දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මෙම සේවිකාව පසුව පාපොච්චාරණය කළාය
ඇය ඒ රාත්‍රියේ ඇගේ කාමරයට ආපසු යන අතරමගදී ... අවතාරයක් දුටු බව .
අවතාරයක්ද?
ඇගේ තරුණ ස්වාමියා ආරක්ෂා කිරීමට අපොහොසත් වීම සම්බන්ධයෙන් ඇයට නිදහසට කරුණක් අවශ්‍ය වන්නට ඇත .
නමුත් ඇයි මේ සියල්ලටම වඩා අවතාරයක්?
එවැනි දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ කවුද?
ඇයට මොකද වුණේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අනුකම්පා විරහිතව පහර දීලා ඇති නැත්නම්...
අඩුම තරමේ ඇය ජීවතුන් අතරද?
කව්ද දන්නේ?
කරුණාකර මට සොයා දෙන්න. මම ඇයව හමුවිය යුතුයි.
හරි, තවත් සුභ දවසක් මහත්වරුනි.
ඔබ ඔබේ බීම රස විඳින අතරතුර අවට බලන්න .
කමක් නැහැ.
මම ඊළඟ පිරිමි ළමයාව එළියට ගේන්නම්.
තවත් පිරිමි ළමයෙක්?
ආයෙත් කොල්ලෙක්ද?
විරුද්ධ වෙන එක නවත්තන්න, සාප වේවා.
කරුණාකර ඔබේ කාලය ගන්න.
මේ කොල්ලා එහෙම පේන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් එයා හරිම ශක්තිමත්.
ඔයා දවස් දෙකකට කලින් අපේ තැන හෙව්වේ නැද්ද ?
අපි මෙහි සිටින්නේ හදිසි කාරණයක් නිසා,
ඒ නිසා අපගේ දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණීමයි.
"හදිසි"? මොකක්ද?
මට බයයි අපි ඔයාගෙම කෙනෙක්ව සැක කරයි කියලා.
මගේම එකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මගේ පුතාව අරන් ගිය නපුරු මිනිහා
මගේ ගෙදර ඉන්නවා කියලද?
කරුණාකර ඔබේ නිවසේ සිටින සියල්ලන්ම
දැන් මෙහි රැස් කරන්න.
තවත් දෙයක්.
ඔයාගේ පුතා අතුරුදහන් වෙන්න කලින් එයාව බලාගත්ත ගෑණු ළමයා කොහෙද ?
ඒ සේවිකාව
දඬුවමක් ලෙස පහර දී
දැන් ඇඳේ වැතිරී සිටී.
මම දකියි.
එහෙනම් අපි ඇයව වෙන දවසක හමුවෙමු.
අහන්න.
මේ වත්තේ ඉන්න හැම ජීවියෙක්ම
මෙතනට රැස්වෙන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
යහපත, ලෝකයේ කුමක් ද?
මෙන්න බලන්න. මේ වතාවේ, අපිට කෙල්ලෙක් ඉන්නවා!
දැන් දැන්.
මේ සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
මෙන්න. ඇය දරුවෙක් එක්ක ඉන්නවා.
එකක මිලට ඔයාට දෙකක් ලැබෙනවා!
මෙතන! මම නියැන් 12ක් ඉල්ලනවා!
අපිට ඒවායින් 12ක් තියෙනවා!
-දහතුන!
-දහතුන.
එහෙනම්, ඔවුන්ගෙන් 15 දෙනෙක්!
ඩොලර් පහළොවක්! තවත් දීමනා තිබේද?
ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම වෙයිද?
නමුත් මේක හරිම දුර්ලභ සොයාගැනීමක්!
ඇගේ මහත, වටකුරු බඩ දිහා බලන්න!
ඇය නිසැකවම ගැහැණු ළමයෙකු රැගෙන යනවා.
ඔයාට එච්චර විශ්වාසෙන් කොහොමද කියන්නේ?
අපි එයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න ඕනේ ඒක ස්ථිර කරගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ හරි.
අහන්න, අහන්න!
ඒක ගලවන්න කෙල්ලේ!
එසේ නොවේ නම්, අඩුම තරමින් අපට හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇත්තටම ඒ ගෑණු ළමයෙක්!
ඩොලර් පහළොවක් කියන්නේ ලාභයි!
ආදරණීය හොන්ග්‍රෑන්ග්
- දැන් එන්න.
- මෙතනින් යන්න.
-ඒක ගෙනියන්න!
-මේ මොකක් ගැනද?
ඉක්මනට එන්න.
-මොකද වෙන්නේ?
-එළියට එන්න.
ඔතන හිටපන්. දැන් ඉක්මන් කරන්න.
මට ඔයාගෙ මූණු පෙන්නන්න. මෙහෙ බලන්නකෝ, හරිද?
අපිට මේ වෙනකොට නැයැං 15ක් තියෙනවා. තව ලංසු තියෙනවද?
එයාට දහඅටයි!
-දහඅට!
-දහඅට?
අටයි දහයයි?
ඒක හරිද. එහෙනම් ඔයා එයාව ගන්න.
මේ දුර්ලභත්වය සඳහා වන ලංසුව
ඩොලර් 18 කින් අවසන් කරන්නේ කෙසේද? තවත් ලංසු තිබේද?
අත්තිකාරම් නොමැති නම්, එය 18 කි!
- මෙහෙට එන්න.
- යන්න.
නැහැ!
නංගි.
ඒ කොල්ලා මේ ගනුදෙනුවේ කොටසක්ද?
අද මට ත්‍යාගශීලී බවක් දැනෙනවා.
ඔයාට එයාව තව න්‍යැන්ග් පහකට ගන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
බ්ලාස්ට්, ඇයි ඇය මෙතන නැත්තේ?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා දැනටමත් එයාව මරලා කියලද?
මට උපකාර කරන්න…
කරුණාකර උදව් කරන්න…
උදව්…
එහේ.
මට උපකාර කරන්න…
මේක පිස්සුවක්. එයාලට මේක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
දරුවා, ඔයාට මාව පේනවද?
නැගිටින්න, හරිද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට කියන්න එපා
එයාව එතනින් අරන් යන්න ඕන කියලා.
අපිට ඇයව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
යකූ, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔබේ සේවකයන්ගෙන් කිසිවෙකු වරදක් කර නැති බව පෙනේ.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සමාවෙන්න.
නිලධාරීන් වැඩි වැඩියෙන් සංචාරය කරනු ඇත.
-ඒ බැල්ලියව හාරා එළියට දාන්න!
-ඔව්, මගේ ස්වාමිනි.
යහපත්කම, මොකක්ද මේ පොළොවේ?
-ඇය කොහෙද ගියේ?
-මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මගේ ස්වාමීනි!
ඉක්මනට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට ඒකී එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
මේක සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි!
ඇති.
ජොසොන් වල ඉන්න හැම දුප්පත් ආත්මයක්ම බේරගන්න ඔයාට බෑ.
ඇයව ගෙල දක්වාම වළලනු ලැබුවා.
අපි ඇයව දාලා ගියා නම්,
ඇය ඒ රාත්‍රියේ බේරෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාලා හොඳින් ඉන්නවා දරුවෝ. ඔයාලා ආරක්ෂිතයි.
ඒ මිනිහා පස්සෙන් ගිහින්
ආපහු බලන්න එපා, හරිද?
බලන්න මේ දරුවා කොච්චර හයියෙන් ඉන්නවද කියලා!
ඔහු ඇටයට වැඩ කළත් , ඔහු අවුරුදු ගණනාවක් පවතිනු ඇත !
ඔහු රාත්‍රියේදීත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔහුට ගැහැණු ළමයා සමඟ සංසර්ගයේ යෙදීමට ඉඩ දෙන්න
, එවිට ඔවුන්ට දරුවන් බිහි කළ හැකිය!
දැන් කරුණාකරලා අවධානය යොමු කරන්න! අපිට තව කෙල්ලෙක් ඉන්නවා!
හේයි. ඔයාට බැදපු සුවඳක් එන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා. ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් යමක් කාන්දු වෙනවා ඇති .
-එයාට වයස දහසයයි!
- විනාඩියක් ඉන්න.
-දහඅට නියාං!
-ඒ දුමක්ද?
-ගිනි!
-මොන මගුලක්ද?
-ගිනි! ඒක ගින්නක්!
එන්න. අපි යමු.
-ගින්නක්!
-ගින්නක් තියෙනවා!
ඔයාලා හැමෝම කොහෙද යන්නේ? ඉන්න!
කරුණාකරලා අපිව එළියට දාන්න!
- කරුණාකරලා අපිට උදව් කරන්න!
- කරුණාකරලා අපිව එළියට දාන්න!
කරුණාකර උදව් කරන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා කව්ද?
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයාට ආපහු ඒ තැනට යන්න වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
ඔයාගේ තරුණ ස්වාමියා අතුරුදහන් වුණු රෑ ඔයා අවතාරයක් දැක්කා කියලා කිව්වා
නේද?
ඔයා දැක්කෙ මොකක්ද කියලා හරියටම කියන්න පුලුවන්ද ?
මේ දරුවා කොහෙද යැව්වේ?
මම ඒ වයසේ ළමයි දුසිම් ගණනක් විකුණලා තියෙනවා .
මට ආරංචි වුනා මේ ළමයා සෝල්-කි කියලා.
සියොල්-කි?
අර කඩවසම්, කඩවසම් පෙනුමක් තියෙන කොල්ලා, එයා...
ඔහු සොරකම් කරන ලදී.
මම ඇත්ත කතා කරන්නේ.
කවුරුහරි යක්ෂයෙක් එයාව උදුරගත්තා, මම කියනවා!
ඒ…
රාක්ෂයා?
භූතයා
වටේට හත අටක් චෙයෝක් උසට බැලුවා.
කණුවක් තරම් උස හා කෙට්ටු රාක්ෂයෙක්.
ඒකෙ කෙස් වැටිලා...
ඒක මෙහෙට ආවා,
ඒ කෙස් ගස
මහලු කෙනෙකුගේ මෙන් සුදු පැහැයෙන් යුක්ත විය.
නමුත් සුදු වී තිබුණේ උගේ කොණ්ඩය පමණක් නොවේ .
මම උගේ අත දෙස බැලුවෙමි,
උගේ සම පවා හිම මෙන් සුදු ය.
ඒ රූපයට මිනිස් මුහුණක් තිබුණා,
නමුත් එය වර්ණයෙන් තොර,
සුදුමැලි සහ අප්‍රාණික කඩදාසි පත්‍රයක් මෙන් විය.
එහි ඇස් පවා සුදු විය.
මම ඔයාට කිව්වා මට අමුතු හීනයක් තිබුණා කියලා.
සුදු කෙස්, සුදු මුහුණක් සහ සුදු ශිෂ්‍යයන් පවා සිටින කෙනෙකු මම දුටුවෙමි .
ඒක නෙවෙයි
සිහිනයක්.
ඒ අමුතු රූපය... වගේ...
ඇත්තටම. ඒක මට රහසින් වගේ ඇහුන හිම මිනිසාට සමානයි .
ඒ හිම මිනිසා!
හිම මිනිසා…
එයා කොහෙන්ද ආවේ කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම නැහැ.
මට අහන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා ඇයි හොයන්නේ…
මොන තරම් යක්ෂයෙක්ද?
මොකද මම දැනගත යුතුයි
කවුද මට මේක කළේ.
හොංරෑන්ග් සදහටම අතුරුදහන් වීමට පෙර...
සමහරවිට මාස තුනකට හෝ ඊට පෙර,
ඔහු ටික කලකට අතුරුදහන් විය.
මැඩම්!
ඔහු ඔහුගේ කාමරයේ නිදා ගැනීමට ගිය අතර,
පසුදා උදෑසන එළියේ සිටියදී පමණක් ඔහුව සොයා ගන්නා ලදී.
තරුණ මාස්ටර්!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
දැන්ම මැඩම්ට කියන්න!
-මැඩම්!
-අපි තරුණ ස්වාමියා හොයාගත්තා!
වෛද්‍යවරුන් කැඳවනු ලැබුවා,
නමුත් කිසිවෙකුට පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දිය නොහැකි විය.
හොන්ග්‍රෑන්ග් රහසේ නිවසින් පිටව ගොස් ඇති බව නිගමනය විය
සහ
රාත්‍රියේ ඝනකමේ සිහිය නැති විය.
නමුත් සමහරු යෝජනා කළේ
ඔහු නින්දෙන් ඇවිදින්න ඇති බවයි,
ඔහුට නින්දේදී ඇවිදින්න සැලැස්සුවා කියලා .
පීඩිතයන් ගින්නට ඇවිද යනු ඇත</
i> නැතහොත් එය සිහිනයක් යැයි සිතමින් දියේ ගිලෙනු ඇත,
අවසානයේ මිය යයි.
මට සිහිනයක් තිබුණා.
ඒකෙදි මම දැක්කා
සුදු කෙස් සහ සුදු මුහුණක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔවුන්ගේ සිසුන් පවා සුදු ජාතිකයන් විය.
ඊට පස්සේ,
හොංරන්ග් නිතරම ඒ සිහිනය ගැන සඳහන් කළා.
ඒ සිහිනයේ දී, සුදුමැලි පුද්ගලයා මාව
අඳුරු තැනකට ගෙන ගියා. නමුත් ඔබට පේනවා--
ඒ හීනෙ ගැන තවත් හිතන්න එපා.
එයා මට දෙයක් කියන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා,
නමුත් මම සවන් දීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
මේ වෙනකම් මට ඒ ඔක්කොම අමතක වෙලා තිබුණා.
අපි පියවරක් ගත යුතුයි.
අපි ඒ සුදු අවතාරය සොයා ගත යුතුයි,
නැත්නම් ඒ මොකක් හරි.
ඔයා කියන දේ ඇත්ත නම්,
ඒක හොන්ග්රෑන්ග්ට අල්ලගන්න ඇති.
හිම මිනිසා.
මමත් එවැනි දෙයක් ගැන අසා තිබෙනවා.
සුදුමැලි හා සිහින් රාක්ෂයෙක්
ඒක එළියට එන්නේ රාත්‍රියේදී විතරයි,
මොකද උගේ මස් අව්වේ දැවෙනවා.
අයියෝ, මම බය වෙලා ඉන්නේ.
හිරු එළියේ දියවන හිම මෙන් සුදු පැහැති ජීවියෙක් , එබැවින් "හිම මිනිසා".
අපි එය සෙවීමෙන් පටන් ගනිමු.
මේ පැත්තට එන්න.
දරුවා, මේ පැත්තට එන්න. ඔයා උඩට එන්න.
සෝල්-කි මාත් එක්ක හිටියා.
කුමක් ද?
කවදා ද?
දැවැන්ත, සුදුමැලි පුද්ගලයෙක්
සියොල්-කි සහ මා කොහේ හෝ රැගෙන ගියේය.
හරියටම කොහෙද?
ඒක
තීන්ත කූරු වගේ ගඳ ගහන අඳුරු කාමරයක්.
මාව දැක්ක ගමන්,
කෙනෙක් කිව්වා මම එයාලගෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ කියලා
, මාව ආපහු යවන්න කියලා.
ඒ නිසා තමයි මම මෙතන ඉන්නේ,
සොල්-කි ඒ ස්ථානයේ ඉන්නකම්.
සමහරවිට එතන චිත්‍ර ශිල්පියෙක් ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මගේ ඇස් මේ විදියට වසා තිබුණා.
එසේ ද?
හරි, ස්තූතියි.
අපි සිතූ පරිදිම, හිම මිනිසා
නැවතත් ගමන් කරන බව පෙනේ.
වෙනත් විදිහකින්,
චිත්‍ර ශිල්පියා නැවතත් වැඩ කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
තවත් අතුරුදහන් වූ දරුවන් සිටිය යුතුයි.
අපි ඒ ගැන සොයා බලමු.
ඔබ ගල් ගබඩාව පරීක්ෂා කළ යුතුයි,
පසුව ග්වාංටොං පාලම අසල ඇති අපගේ ගබඩා පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
මෑතකදී වෙළඳසැල් හිමියන් අතර තරඟකාරිත්වය දරුණු වී ඇත,
එහෙත් එය ගුණාත්මකභාවය සහ බෙදා හැරීම යන දෙකෙහිම දියුණුවට හේතු වී තිබේ .
මැදිහත් වීමට වඩා ඔවුන්ව දිරිමත් කිරීම ඔබට වඩාත් සුදුසු යැයි මම විශ්වාස කරමි .
මම එහෙම කරන්නම්.
අපි පැයක් ඇතුළත පිටත් වෙමු.
ඔබට තවත් කියන්න දේවල් තියෙනවද?
කරුණාකර හොංරෑංගේ අතීතය දෙස බලන්න.
ඉක්මනින් හෝ පසුව, ඔහුගෙන් මුදල් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් කරදරකාරී දේවල් මතු වනු ඇත .
ඔහු ගත කළ ජීවිතය
සහ ඔහු ඇසුරු කළ පුද්ගලයින් අප දැනගත යුතුයි.
සහ ඔහුට දොස් පැවරිය හැකි යම් වරදක් තිබේ නම් ,
සුදුසු පියවර සකස් කිරීම සඳහා.
මැඩම් මෙහෙ ඉන්නවා සර්.
මගේ පුතා කොහෙද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ එයා මෙහෙ එයි කියලද?
මට ඔහුව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
හොංරං තවදුරටත් දරුවෙකු නොවේ.
නමුත් ඔහු මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා තාමත්?
සංසදයේ කරුණු සාකච්ඡා කරන්න
ඔයාගේ පුතාට වඩා ඒ පහත් දේ එක්ක ?
ඒකෙන් මිදෙන්න කාලය හරි.
මේ කණුව උදුරා දමා
මගේ පුතාව ඔහුගේ නියම ස්ථානයට ආපසු එවන්න.
මේ වන විට, සංසදයේ කිසිවෙකු නොමැත.
මු-ජින්ට වඩා හොඳින් ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර් කෙනෙකුගේ රාජකාරි ඉටු කළ හැක්කේ කාටද ?
සංසදය අධීක්ෂණය කරන්නේ ද නැත
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි හොංරන්ග් බලයට පත් වනු දැකීමටවත් ,
ඔහු නොමැතිව එය කළ හැකි වනු ඇත.
ඒක කරන්න බැරි ඇයි?
සියල්ලටම වඩා, සංසදයේ මෙහෙයුම් සහ එහි කාර්ය මණ්ඩලය අධීක්ෂණය කරන්නේ මමයි .
නමුත් ඔබ අමතක නොකළ යුතුයි
එය එසේ කළේ මගේ පියා බව.
ඔබ ඔබේ යුතුකම් ඉටු කළ යුතු මින් පවුලේ සංසදය
මට අයත් වේ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ
ඔප්පුව ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට අදහස් කරනවාද?
ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්
සහ ප්‍රධාන වෙළෙන්දා එකවර සේවයෙන් පහ කිරීමටද?
සංසදයට
එවැනි කැලඹීමකට ඔරොත්තු දිය හැකි බව ඔබ සැබවින්ම විශ්වාස කරනවාද?
ඔයාගේ පුතාට අක්‍රිය සංසදයක් උරුම වීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ?
ඔබේ පුතා කොහේවත් නැහැ,
නමුත් ඔබ ඒ ගැන තැකීමක් නැති බව පෙනෙනවා.
ඇයට වහාම හොංරාන්ග් සොයා දෙන්න.
ඔව් සර්.
මැඩම් ඔයාව හොයනවා.
ඔයා මට කතා කළාද?
මගේ පුතා.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
මම පුස්තකාලයේ හිටියා.
මම හිතුවේ මම පොඩි කාලේ කියවපු පොත් දැක්කම
සමහර මතකයන් අවදි කළ හැකිය.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි නැති වුණු දවස් මගේ හදවතට බරයි.
මොහොතකට හෝ,
ඔබව මගේ ඇස් මානයේ තබා ගැනීමට මම ආශා කරමි.
කරුණාකර ඔබේ කරදර නිවා දමන්න.
දැන් මම ආපහු ආවාට පස්සේ,
මම ආයෙත් අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
අපේ උසස් ෂාමන්.
ඇය මැඩම් ග්විගොක්ජා,
ඔයාව මට ආශිර්වාද කරපු කෙනා.
මේ මිනිසා සම්බන්ධයෙන් ...
සමහරවිට ඔබ ඔහුව හඳුනා ගන්නවාද?
හොංරන්ග් ඔහුගේ සීයා හඳුනා ගත්තේය.
පියාගේ පින්තූරයක් දැකීමෙන් පසු ඔහු පැරණි මතකයක් සිහියට නැංවීය .
ඒ වගේම ඔයාට මතක තියෙන්නේ මොකක්ද?
එය තරමක් මීදුම සහිතයි,
නමුත් ඔහු යමක් කියවන අතරතුර ඔහුගේ උකුලේ වාඩි වී සිටි ආකාරය මට මතකයි .
සහ ඔහුගේ සුවඳ.
පයින්.
මම හිතන්නේ එයාට පයින් සුවඳ ආවා.
තාත්තා නිතරම
ඔහුගේ බඩවැල් රෝගයට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා පයින් සාරය පානය කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔව්, ඒක හරියටම හරි, හොන්ග්රැන්ග්.
මින් පවුලේ සංසදයේ මින් බෑන්-යූගේ මුහුණ නොදන්නේ කවුද ?
ඔහුව නොදැක සිටියත්,
විස්තරයකින් ඔහුගේ මුහුණ පහසුවෙන් හඳුනාගත හැකිය.
වෙන මොනවද? එයා උකුලේ ඉඳගත්තා නේද?
සියලුම මුණුබුරන්
තම සීයාගේ උකුලේ වාඩි වී සිටිති.
ඔහුගේ බඩවැල් තත්ත්වය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ ඔහු එයට ප්‍රතිකාර කිරීමට භාවිතා කළ පයින් සාරය?
හොඳයි, ඒ…
මමවත් එහෙම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ග්‍රෑන්ඩ් මාස්ටර්ගේ අසනීපය පිළිබඳ පුවත
මේ බිත්ති පිටුපස සැඟවී තිබෙන්නට ඇත.
ඔයා දන්නවද, හොන්ග්‍රෑන්ග්,
ඔයාගේ බෙල්ලේ උපන් ලපයක් තියෙනවාද?
ඔයා හරි.
මෙතරම් සමීප ස්වභාවයක් පිළිබඳ දැනුමක් ඔහු ලබාගත්තේ කෙසේද ?
ඔහු මෙහි පැමිණීමට කොතරම් හොඳින් සූදානම් වුණාද ?
ඔහු ඇත්තටම සොයන්නේ කුමක්ද,
ඔහුගේ සැබෑ වර්ණය කුමක්ද?
දේවල් එන්න එන්නම කරදරකාරී වෙමින් පවතී .
ගුනාධිපති නිවසින් පටන් ගන්න
ඒකෙදි ඒ අවජාතක ඩොක්-ගේ
එයාව හොයාගත්තා කියලා කියනවා.
ඔහුගේ අතීතය විස්තරාත්මකව සොයා බලන්න.
සංසදයේ සිටින කිසිවෙකුගේ ඇස්වලින් වැළකී සිටීමට ප්‍රවේශම් වන්න .
ඔයා කැමති විදිහට.
තව ටිකක් කන්න.
ඔයා එයාට බඩ පිච්චිලා යනකම්ම කවන්න හදනවා ඇති .
හිස් බඩක් හිස් හදවතකට මඟ පාදයි.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා, නමුත් කරුණාකර ඉවසිලිවන්ත වන්න.
අපි ඔබව නජු වෙත ගෙන යාමට ක්‍රමයක් තිබෙනවා.
ඔයා තව දවස් කීපයක් මෙහෙ ඉන්න ඕන.
අපි අමතර ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඇගේ ස්වාමියාට ඇයව හැමතැනම හොයන මිනිස්සු ඉන්නවා .
ඒක හරිම අවුල් සහගත තත්වයක්.
ඔහු
තම පුතා සහ මෙයා දෙදෙනාම මෙහි සොයා ගැනීමට අදහස් කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
කණගාටු වෙන්න එපා.
අපි ඔබට ආරක්ෂිතව ආපසු යාමට උදව් කරන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ස්වාමියාගේ පුතා අතුරුදහන් වූ විට,
සේවිකාවක් ඔහු සමඟ සිටි බව කියනු ලැබේ.
නිලධාරීන් ලෙස වෙස්වලාගත් මිනිසුන්
පැමිණ ඇයට පැන යාමට උදව් කළ බව මට ආරංචි විය.
මේ මිනිස්සු සේවිකාවට පැනලා යන්න උදව් කළා...
නමුත් ඇයි?
ඔවුන් ඇයව බේරාගත්තා විතරද,
නැත්නම් තොරතුරු සොයමින් සිටියාද?
නැත්නම් ඔවුන් සමහරවිට…
දැනටමත් යමක් දන්නවාද?
ඒක හොඳයි. මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක නිකම්ම තණකොළ කන දෙයක් විතරයි.
මම ඒකට වග බලාගන්නම්. ඔයා
මෙහෙකාරිය ඉන්න තැන බලන්න.
ඔයා එතන හෙව්වද?
ඔව්. අපි ඉක්මනින් ඉවර කරලා ආපහු යමු.
නිසැකවම, ඔබ මෙහි සිටින්නේ
සංසදයේ ඖෂධීය පැළෑටි සොරකම් කිරීමට නොවේ.
ඔබ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත,
නමුත් එම නම කැළැල් නොකරන ලෙස මම ඔබට අනතුරු අඟවමි.
මේ වගේ පහත් හැසිරීම් වලින් මගේ සහෝදරයාගේ නමට කැළලක් ඇති කරන්න එපා .
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව නැති කරගත්තේ?
ඔබ එතරම් ආදරය කළ සහෝදරයාව ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ අසමත් වූයේ ඇයි ?
ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කළේ?
ඔයා මොනවා හරි කළාද?
ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කළේවත් සොයා ගත්තේවත් නැත.
මම ඔහු නම්,
ඔබත් ඔහුව හඳුනා ගැනීමට අසමත් වී ඇත.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේ කඩමාළුවලට එල්ලිලා කෙඳිරිගාන එක විතරයි කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා .
ඒක ආපහු දෙන්න.
නෑ. බලමු ඒවා මට ගැලපෙනවද කියලා.
ඒක ආපහු දෙන්න! මම කිව්වා ඒක ආපහු දෙන්න කියලා!
ඒක ආපහු දෙන්න!
බලන්න?
ඔයාට කවදාවත් එයා වෙන්න බෑ...
මොකද එයා කවදාවත් මට මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
හැමෝටම ඕන වුණේ මාව මරන්න.
ඔවුන් සියල්ලෝම මට පහර දුන්නා, මගේ මරණය සොයමින්,
නමුත් හොංරැන්ග් නොවේ.
ඒ දරුවා…
මිය යන හදවතක් පවා නැවත පණ ගැන්විය හැකිය.
යහපත්කම.
මින් පවුලේ සංසදයේ රසකැවිලි පවා සුවිශේෂීයි .
ඒවා ලස්සනයි නේද?
මම ඒවා හැදුවා.
ඔබ ඇත්තටම තරුණ ගුරුවරයා විය යුතුයි!
ඔයාට හැමදාම රසකැවිලි ගොඩක් තිබුණා,
නමුත් ඔබ ඔබේ දෑත් ඇලෙන සුළු කර ගැනීමට අකමැති විය,
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ රසකැවිලි ඒ විදියටම ඔතනවා ,
නැත්නම් මම ඒවා ඔයාගෙ කටට දානවා.
ඒ එක්කෙනා කියන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක්.
"එම දෙය"?
ඔයා කියන්නේ ජේ-යි නෝනා ගැනද?
දෙවියනේ. ඔයා එයාට ඔයාගේ අක්කා කියලා කතා කරන්න හොඳ නැද්ද ?
අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
මම එයාට එහෙම කතා කළොත් එයාට මගේ ඔළුව අවුල් වෙයි.
ඇය එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
සමහරවිට ඇය මෙතරම් කාලයක් ඔබට දුක් දී ඇති
නිසා ඔබේ නැවත පැමිණීම විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය හැකිය.
මට කියන්න, ඇයට හැමදාමත් මේ වගේ නරක කේන්තියක් තියෙනවද ?
සමාවෙන්න?
තණකොළ පොකුරක් පවා
දැඩි වී කටු වැඩෙනු ඇත.
එය වසර ගණනාවක් තිස්සේ තද සුළඟට මුහුණ දී සිටියහොත්.
තරුණ මාස්ටර්.
අද දවස කවද්ද කියලා ඔයාට මතකද ?
අවුරුදු දොළහකට පෙර, හරියටම අද වගේ දවසක...
මගේ පුතාට හිස නමන්න තරම් ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
ඒ තරම් පහත් ආත්මයකට එයාව නැමෙන්න පොළඹවන්න ඔයා එඩිතරද ?
එය නිරපේක්ෂ විපතක් විය.
මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර මේසයක් හෝ නැතත්,</i
>ඇය පෙනෙන සෑම දෙයක්ම විනාශ කළාය.
ඇය තරුණ අනියම් බිරිඳගේ
ඇඳුම් පවා ඉරා දැමුවාය.
ඒ තමයි අනියම් බිරිඳ ඇගේ මවගෙන් ඉතිරි කර ගිය එකම සිහිවටනය .
අම්මේ, කරුණාකරලා...
නැහැ!
ඒක ආපහු දෙන්න! මම කිව්වා ඒක ආපහු දෙන්න කියලා!
අම්මේ.
ඔබට, කිසියම් අහම්බයකින්,
හොංරාන්ග් දැකීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා
ඔබ සිටින තැනට යාමට උත්සාහ කරමින්,
අවශ්‍ය නම් ඔහුව බිය ගන්වන්න හෝ පහර දෙන්න.
කරුණාකර ඔහුව ආපසු මෙහි එවන්න.
ඔහු එගොඩ නොවිය යුතුයි.
හොංරාන්ග් ආපහු මෙහෙට අයිතියි.
අම්මේ, මාව මෙතන තනියම දාලා ගියාට ඔයාට දුකක් දැනෙනවා නම් ,
ඔහුව මා වෙත ආපසු එවන්න,
ඒ කියන්නේ ඔබ ඔහුට බල කළ යුතු වුවත්.
කරුණාකර.
අනේ දෙවියනේ.
සර්!
අර කුණු වෙච්ච අවජාතකයෝ.
උන්ට ඔයාව මරන්න තිබුණා!
ඉතින්, ඒ සාපරාධී පාහරයා මාව කඩිමුඩියේ
රජයේ කාර්යාලයට වාර්තා කළාද?
ආදරණීය මම.
ඒ ජරා මීයාව සදහටම නැති කරන්න මම මගේ උපරිමයෙන් හැමදේම කරනවා .
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම ඇයව කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
යන්න. ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
-එයාව නවත්තන්න.
-මෙන්න බලන්න. හේයි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඒ කාන්තාව. එයාට මෙහෙ තියෙන වැඩේ මොකක්ද?
මට අහන්න පුළුවන්ද මේ මොකක්ද කියලා--
දැන් මොකද?
ඇයි, ඇය මේ නිවසේ අනියම් බිරිඳයි .
මොකක්ද? ඒ කාන්තාව සිම් ජේ-යි,
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා සිම්ගේ දුව?
ඔව්.
මගේ ගෑණිට කරපු අපහාසෙට ඔයා කොහොමද වන්දි ගෙවන්නේ ?
නැත්නම් ඔහු ගමන් කරන්නේ ඇයි?
එයාගේ නංගිව පැලංකුවක දාගෙන
කොණ්ඩේ බිම දාගෙන මේ වගේ වෙලාවක?
ඔහු ඇයව "මගේ කාන්තාව" ලෙස හැඳින්වූ බව මට විශ්වාසයි .
ඔයාටත් එයාව ඇහුණා නේද?
මම නිසැකවම කළා.
මින් පවුලේ සහෝදර සහෝදරියන්
අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වනවා නම්...
හන්සොං නගරය කැළඹෙනු ඇත,
සහ ප්‍රධාන වෙළෙන්දා සිම්
සම්පූර්ණයෙන්ම බියට පත් වනු ඇත.
ඔබට.
ඒ වෙන්ච් ජේ-යිගේ සෑම පියවරක්ම තියුණු ලෙස නිරීක්ෂණය කරන්න .
අර්ධ බුද්ධිමතුන්ගේ හමුවීම් කොහෙද කියලා බලන්න,
ඒ වගේම ඔවුන්ට ආදරයේ සංකේතයක් තියෙනවද කියලා බලන්න.
මට ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය පිළිබඳ ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂි අවශ්‍යයි .
ඔව්, තේරුණා.
ඔබේ තොරතුරු සපයන්නා මෙහෙ මෙහෙ මෙහෙදි තමයි මෙහෙදි මෙහෙදි දැක්කේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඇය දැන් කොහෙද ගියේ?
ඒවා ලස්සනයි නේද?
මම ඒවා හැදුවේ මමමයි.
මෙය
මින් පවුලේ සංසදයෙන්.
සිම් ජේ-යි.
-මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
-අපිට කාමරයක් ඕන.
ඔයාට රෑ නවතින්න ඕනද?
කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
උදේ පාන්දර වෙළෙන්දෝ එයි.
ඒගොල්ලොත් එක්ක යන්න.
ඔවුන් ඔබව නාජු වෙත ගෙන යයි.
ඔබේ ගමනේදී සැලකිලිමත් වන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම,
මට දෙයක් මතක් වුණා.
බෙල්ලේ යමක් ලියා තිබුණි
ඒ සුදු භූතයාගේ.
ඔයා කියන්නේ හිම මිනිසාගේ බෙල්ලේ මොකක් හරි අකුරු ලියලා තියෙනව කියලද?
ඔව්.
නිශ්චිතවම කිවහොත් චරිත දෙකක්.
මට කියවන්න බෑ කියලා බයයි,
නමුත් පළමු චරිතය
මේ ආකාරයටම හරස් අතට ඇඳ ඇති රේඛාවක් විය.
දෙවැන්න ගැන මම දන්නේ නැහැ.
"ඉල්" චරිතය
"එක" යන්නෙහි තේරුම.
මම ඔයාට කලින් කියන්න හිතුවා,
නමුත් මම බය වුණා ඒ භූතයා
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න එයි කියලා.
මම දැක්ක දේ ගැන කවදා හරි දැනගත්තොත් .
මට කනගාටුයි.
කමක් නෑ. දැන් කිව්වට ස්තූතියි.
මම තමයි කෘතඥ විය යුත්තේ.
ඔයා නැත්නම් මැඩම්,
මම මේ වෙනකොට මැරිලා.
ප්රවේසම් වන්න.
මට එයා ගැන දැනගන්න පුළුවන් කෙනෙක් හම්බුනා .
සමාවෙන්න. හෙලෝ?
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
සමහරවිට ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
එයා ඔයාට මාව අයින් කරන්න අණ කළාද?
නැත්නම් ඔයා මෙහෙට ආවේ මගේ අන්තිම අවයව ටිකත් එකතු කරන්නද ?
නැහැ, මම මෙතනට ආවේ ඔයාට හානියක් කරන්න නෙවෙයි.
මේ මිනිහා මාව මෙහෙට එව්වෙත් නැහැ.
ඔයා කොහොමද මේ මිනිහව දන්නේ?
අපි එකට වැඩ කළා.
ඔහු ආගන්තුක නිවසේ සටන්කරුවෙකු ලෙස සේවය කළ විට හෝ ඊට පෙර?
ඔහු සාමාන්‍ය සටන්කාමී මිනිසෙක් නොවේ.
තේරුම?
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
මිනිසුන්ගේ හදවත් ඉරා දමන නිසා අපි ඔහුව "සෝල් රීපර්" ලෙස හඳුන්වමු .
ඔහු මගේ අත කපා දැමූ විට, ඔහු එසේ කළේ
තවත් දුසිම් ගනනකගේ ආත්ම නෙලා ගැනීමෙන් පසුවය.
"එක."
"එකක්" බෙල්ලේ...
එක පන්තියක්.
ඔහුව වළක්වන්න.
ඔබ ඕනෑම වියදමකින් ඔහුගෙන් වැළකී සිටිය යුතුය.
එක හදවතක්ද?
ඔහුගේ බැල්ම ඔබ දෙස පතිත වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔහුගේ බැල්ම යොමු වන ඕනෑම දෙයක්
ඔහු කැබලිවලට ඉරා දමයි.
මම කොහොමද ඒ වගේ මිනිහෙක්ට එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න දෙන්නෙ ?
පැයක්? විනාඩියක්?
සම්පූර්ණ එකක්ද?
එක…
ජේ-යි!
අයියේ, ඇයි...
මට දැන් තමයි ඔයාගේ ඇත්ත අනන්‍යතාවය දැනගත්තේ .
සෝල් රීපර්.
ඒක දැනගෙනත්, ඔයා
මගේ ඉස්සරහා ඔයාගේ කඩුව කොපුව දිගහරින්න එඩිතර වෙනවද?
ඔබ දෙදෙනා එක ලේ බිඳුවක්වත් බෙදා නොගන්නා බැවින් ,
මෙය නොසැලකිලිමත් සහ උද්යෝගිමත් ය.
ඔබේ හදවත ඇත්තටම තිබෙන්නේ කොහේදැයි මම කල්පනා කරමි.
නමුත් සහෝදරයා,
තාත්තා මේ පැත්තට එනවා.
එයාට ඔයාව මෙහෙම දකින්න පුළුවන්ද?
අයියේ. ඒක පැත්තකින් තියන්න.
මම නිකමට ඇහුවේ අයියා
කවද්ද එන්නෙ කියලා.
තාත්තා අවසර දුන්නොත්...
ඔහු විශ්වාස කරන්නේ මම ඔබ සමඟ ඇටලියර් බැලීමට එක්වීම වඩාත් සුදුසු බවයි .
ඔහු පවසන්නේ චිත්‍ර ශිල්පීන්ගේ කෘති දැකීමෙන්
මගේ කලාව පිළිබඳ ඇස පිරිපහදු වන බවයි.
හරි, එහෙනම්. ඔයාටත් එන්න පුළුවන්.
මේක අමතක කරන්න එපා.
මම එක පාරක් ඔයාව බේරගත්තා.
ඔහුට නැවත අභියෝග කරන්න එපා.
මම ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
අයියේ, ඇයි ඔයා එකපාරටම
මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
කරුණාකරලා මට ඔබේ වචනය දෙන්න.
හරි හරී.
මට ඇයගෙන් අහන්න බැරි වුණා.
කොහොමත් ඇය මට උත්තර නොදී ඇති.
කෙසේ වෙතත්,
දැන් මට විශ්වාසයි
මෙහෙකාරිය හිම මිනිසා දුටු බව.
ඇය "එක" න් ආරම්භ වන වාක්‍ය ඛණ්ඩ ගැන සිතමින් සිටියාය .
මෙහෙකාරිය
හිම මිනිසාගේ බෙල්ල දකින්න ඇති.
... වලින් ආරම්භ වන සලකුණු ...
"එකක්."
මොකක්ද? හිම මිනිසෙක්?
ඉතින් ඒ බිරිද, සිම් ජේ-යි,
අවතාරයක් විය හැකි දෙයක් සොයමින් ඉන්නවා,
සහ මෙම "හිම මිනිසා"
ගේ බෙල්ලේ "එක" අකුරින් ආරම්භ වන සලකුණු තිබේද?
ඊයේ මම ගෙදර එනකොට
මගේ බඩ ගැහෙන්න පටන් ගත්තා.
මගේ බඩවැල් පුපුරා යාමට ආසන්නව තිබුණි.
ඒ වගේම, දෙවියනේ,
ඊට උඩින් වහින්න පටන් ගත්තා!
මම ස්කොට් එකක් ගත්ත ගමන්,
ඒ ඔක්කොම ප්ලොප්, ප්ලොප්, ප්ලොප් වගේ ආවා.
ආහ්, එන්න.
හදිසියේම, මගේ පිටුපසින් යමක් චලනය විය,
මම බය වුණා.
ඉතින් මම කෑ ගහන්න බැලුවා, "කවුද එතනට යන්නේ?" කියලා.
ඈතින්,
මේ උස, සුදුමැලි මිනිසෙක් සිටියේය.
රාක්ෂයා තම නියපොතු එසවූයේ මේ ආකාරයටයි
ඇය සමීපව බැලූ විට ...
ඔහුගේ සුදු සිසුන් මා දෙස බලා සිටියහ, සහ...
බූ!
...එහි සුදුමැලි අත්වලින් ලේ බිංදු වැටෙමින් තිබුණි.
එය සොහොනක් හාරමින් සිටියේය, ඔබට පෙනේ!
ඒ දේ දැක්කට පස්සේ, සුදු පාට දෙයක් දැක්කම තාත්තා වෙව්ලනවා.
ඔහු සුදු බත් කන්න පවා ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
-ඇත්තටම?
-ඒක ඇත්තද?
- අනේ දෙවියනේ.
-ඒක නම් බය හිතෙනවා.
ඔහු එතරම් විශාල පිරිසකට පහසුවෙන් සාක්ෂි දැරීමට ඉඩ දෙන කෙනෙක් නොවේ .
ඒක මෙහෙ කුඹුරුවල දැක්කා.
ගෑනු මිනිස්සු කියනවා එයාලා ඒක මෙතන දැක්කා කියලා.
මස් වෙළෙන්දා, මෙතන.
ඒ වගේම ගමේ පාසල් ළමයා, මෙන්න.
මේ සියල්ල යොමු දක්වන්නේ ...
මෙතන.
හිම මිනිසා පෙනී සිටින විට දරුවන් අතුරුදහන් වේ .
එය දුටු සියලුම ස්ථාන …
ළමා සොහොන් වලින්.
ළමා සොහොන් වලින් පමණයි.
හිම මිනිසා දුටු සෑම දිනකම , එය ...
වහිනවා.
කෙසේ වෙතත් එය අමුතුයි.
අපගේ විමර්ශන අතරතුර අපට එක සාක්ෂිකරුවෙකුවත් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය ,
එහෙත් කටකතා හදිසියේම
ලැව් ගින්නක් මෙන් පැතිර යමින් පවතී.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
සමහරවිට සාක්ෂිකරුවන්ට ලොකු කටවල් තියෙන්න පුළුවන්.
දැන් එහෙනම්, අපි වැස්ස එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
වාතය හොඳයි, තෙතමනය තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ දවස් කිහිපයකින් වහිනවා.
වැස්ස වහිනකොට
අපි ළමා සොහොනකට යනවා.
නමුත් අවතාරයක් හෝ රාක්ෂයෙක් විය හැකි ජීවියෙකුගෙන් අපි ආරක්ෂා වන්නේ කෙසේද ?
මම මගේ සහෝදරයා සමඟ කතා කරන්නම්.
ශාප ලත් පණ්ඩිතයෙකුගෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඒ ශාප ලත් පණ්ඩිතයාත්
හරිම කඩු හරඹකාරයෙක්.
මේවා සංසදය වෙළඳාම් කළ සිතුවම් ය .
මෙම ලැයිස්තුව අධ්‍යයනය කිරීමට වග බලා ගන්න.
එක් මරණයක්
ඒ සුදු භූතයාගේ ගෙලෙහි යමක් ලියා තිබුණි .
පළමු චරිතය
මේ ආකාරයටම හරස් අතට ඇඳ ඇති රේඛාවක් විය.
මම දැක්කා සුදු කෙස් තියෙන කෙනෙක්ව
සහ සුදු මූණක් තියෙන කෙනෙක්ව.
ඔවුන්ගේ සිසුන් පවා සුදු ජාතිකයන් විය.
ළමා සොහොන
"හොං" යන්නෙහි තේරුම දේදුන්න යන්නයි.
Hongrang.
අපි යමු. ඇය ඉස්සරහින් යන්න ඇති.
හිම මිනිසා?
ජ්ජො-කාන්.
ජ්ජෝ-කාන්! නැහැ, ජ්ජෝ-කාන්.
ඒ කවුද? කවුද ඔයාට මේක කළේ?
ජ්ජො-කාන්, අවදි වන්න!
ජ්ජෝ-කාන්…
ජේ-යිට මෙච්චර කල් යන්න හේතුව මොකක්ද?
අපි හොඳ ආරම්භයක් ගත යුතුයි.
ඇය දන්නවා අපිව හමුවෙන්න ඕන තැන.
කවුද මේක කළේ?
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
ජ්ජෝ-කාන්…
ඔබට.
ඔයාද ජො-ක්කන්ව මැරුවේ?
නමුත් ඇයි? ඇයි?
ඇය දැන් මට වැඩක් නැහැ.
ඔබ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක්ද
සහ ඔබ සොයන දේ මට කියනවා.
මට ඒ සේවිකාවව පාවිච්චි කරන්න තිබුණේ ඒක විතරයි.
නමුත් ඔබ.
මැරිලා හිටියත්,
මට ඔයාට හොඳ ප්‍රයෝජනයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ පොඩි අයියා නැති උනාම,
ඔහුගේ මළ සිරුර සඳහා නයාං 500 ක ත්‍යාගයක් නියම කරන ලදී .
මම ඔයාව මරලා
සුදුසුම වෙලාවට ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඔබේ මළ සිරුරට මුදල් ලබා ගැනීමට
ඒ වගේම ඔබව සොයා ගැනීමේ ගෞරවයත් ලබා ගන්න.
මම ඔයාව කොහොමද ඉවර කරන්නේ?
මුලින්ම, මම ඔබේ මුහුණ කැටයම් කරන්නම්,
එය කාන්තාවකගේ සහ පිරිමියෙකුගේ මුහුණක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
දෙවන වරට සිතූ විට, එවකට ප්‍රධානී සිම්ට
තමාගේම දියණිය හඳුනාගත නොහැකි විය.
එහෙනම් කොහොමද? මම ඔයාව පණපිටින් හම ගහන්නද,
ඔයාගේ පාදවල ඇඟිලි වලින් පටන් අරන්?
ඒක කරන්න. මාව උත්සාහ කරලා බලන්න, ජරා අවජාතකයා!
ඇයි, ඔයා පිස්සු ගෑනියෙක්!
ඔයා නිර්භීතයි
ඇඟිල්ලක් තියන්න...
මගේ නංගිට?